Iban sąskaitų tikrinimo programa

Tikrina Iban įvestus klaviatūra ir tikrina Iban iš failo.

Paleidus programą pagrindinis Meniu: "Enter the desired option:  1 - Interactive IBAN numbers verification, 2 - Checking IBAN numbers from text file.  0 - Exit program. When you press a number - press ENTER."
Parašius 1 ir paspaudus Enter įsijungia interaktyvus IBAN sąskaitos tikrinimas. Rarašius 2 ir paspaudus Enter - įsijungia IBAN sàskaitų tikrinimas iš failo.   0 - baigia programos darbą.
Paspaudus 1  ir norint grįžti į ankstesnį meniu, reikia parašyti -1 ir paspausti ENTER.

Paspaudus 2  ir nepavykus įvesti teisingo kelio iki failo, galite parašyti -1 ir paspausti ENTER, tuomet grįšite į  ankstesnį meniu.
Paspaudus 2 ir teisingai nurodžius kelią iki failo, programa nuskaitys ir patikrins failą. Nuskaitytus ir patikrintus IBAN atvaizduos ekrane, taip pat išsaugos tame pačiame kataloge ir su tuo pačiu pavadinimu, bei failo plėtiniu .out.
Nuskaičius failą programa automatiškai grįš į pagindinį meniu.
